---
title: بالأخره یک روزی قشنگ حرف می‌زنم از دیوید سداریس
description: نقد و معرفی داستان‌های کوتاه دیوید سداریس — طنزنویس آمریکایی با نگاهی تیز و خودانتقادی به زندگی خانوادگی، هویت و تجربه مهاجرت.
categories: [ادبیات داستانی,داستان کوتاه]
tags: [آمریکا,داستان کوتاه,⭐⭐⭐⭐⭐⭐☆☆☆☆ 6/10,۲۰۰۰,دیوید سداریس,طنز,معاصر]
toc: true
---

| نام اثر | بالأخره یک روزی قشنگ حرف می‌زنم |
| نویسنده | دیوید سداریس |
| نام اصلی اثر | Me Talk Pretty One Day by David Sedaris  |
| سال چاپ | ۲۰۰۰ |
| کشور | آمریکا |
| ژانر | طنز اجتماعی |
| امتیاز | {% include rating.html score=6 %} |

### برو!‌ کارولینا!

دیوید مجبور می‌شود برای لکنتش به سراغ گفتاردرمانگر مدرسه ابتدایی‌اش برود.

### رویاهای عظیم، قابلیت‌های کوتوله

پدر دیوید، لو، دیوید را در کلاس‌های گیتاری ثبت نام می‌کند که توسط فردی مبتلا به کوتولگی تدریس می‌شود.

### مهدنس ژنتیک

دیوید درباره علایق متفاوت لو و بقیه خانواده صحبت می‌کند.

### دوازده لحظه در زندگی هنرمند

دیوید از تلاش‌های خود را برای تثبیت خود به عنوان یک هنرمند اجرا، در حالی که تحت تأثیر مت‌آمفتامین قرار دارد، می‌گوید.

### نمی‌توانید خروس را بکشید

با وجود زبان وحشتناکش، برادر دیوید، پاول، قلب مهربانی دارد.


